github.com
처음에는 이렇게

1. 깃 깔기
2. 원하는 위치에서 git bash 열기
3. git clone "https://github.com/leehanmoon/python_study.git"
4. 파일 다 넣었으면 주피터 다 끄고 git add .
5. git commit -m "커밋메시지 마음대로"
6. git push origin main

다음부터는 어느 위치에서든
1. git bash 열기
2. git pull
3번부터는 위의 4번과 동일하게


브랜치 변경 : git checkout 브랜치명
브랜치 모양 : git log --branches --decorate --graph --oneline
브랜치 비교 : git log [-p] main..브랜치명(main과 해당 브랜치 비교 브랜치에 있는거)
브랜치 비교 : git diff main..브랜치명
브랜치 합병 : git merge 브랜치명 (main으로 체크아웃)
합병 취소 : merge --abort
브랜치 상태 : git status
main브랜치 내 브랜치에 적용 : git rebase main 합병은 merge
원격 브랜치 가져오기 : git fetch(얘는 합치는건 이후에) or git pull(얘는 무조건 합침)
내 브랜치 원격저장소에 올리기 : git push origin 내 브랜치명 (내 브랜치로 체크아웃)
main 업데이트 시에도 : git push(main으로 체크아웃)
깃 파일 추가 : git add 파일명.확장자
깃 파일 전부 추가 : git add . (전부)
깃 커밋 : git commit 이후 insert 눌러서 커밋메시지 작성 후 esc 누르고 :wq 입력창 닫기
	또는 git commit -m "커밋메시지" 작성 